Repository: jobava-mozilla/managed-via-pootle
Catalog: browser-*-client/locale/*/LC_MESSAGES/client.po
Languages: ja

source: There was a problem with your signup link. Has this address already been registered?
ja: サインアップのリンクに問題があります。このアドレスは登録されていますか？

source: Error encountered trying to complete registration.
ja: 登録の完了時にエラーが発生しました。

source: Persona requires cookies to remember you.
ja: Persona を利用するには Cookie を有効にする必要があります

source: Please close this window, <a %s>enable cookies</a> and try again
ja: このウィンドウを閉じ、<a %s>Cookie を有効にしてから</a>再度試してください

source: Communication Error
ja: 通信エラー

source: Finishing Sign In...
ja: ログインが完了しました...

source: In just a moment you'll be signed into Persona.
ja: 間もなく Persona にログインします。

source: We are sorry, this is taking longer than it should.
ja: 申し訳ありません。リクエストに非常に長い時間がかかっています。

source: If this doesn't resolve itself within a few seconds, please close the window and try again.
ja: 数秒で解決しない場合は、ウィンドウを閉じて再度試してください。

source: Checking with your email provider.
ja: メールプロバイダによる認証を行っています。

source: The selected email is invalid or has been deleted.
ja: 選択したメールアドレスは無効もしくは削除されています。

source: Remove %(email)s from your Persona account?
ja: Persona アカウントから %(email)s を削除しますか？

source: Removing the last address will cancel your Persona account. Are you sure you want to continue?
ja: 最後のメールアドレスを削除すると、あなたの Persona アカウントが取り消されます。 本当によろしいですか？

source: Are you sure you want to delete your Persona account?
ja: 本当に Persona アカウントを削除してもよろしいですか？

source: Add an email address
ja: 別のメールアドレスを追加

source: email address
ja: メールアドレス

source: Must be an email address
ja: メールアドレスを入力してください

source: Email field required
ja: メールアドレスの入力が必要です

source: Initial confirmation sent &ndash; wait a few minutes before requesting another
ja: 初期確認が送信されました &ndash; 次の確認作業が行われるまでしばらくお待ちください

source: Already added!
ja: すでに追加されています！

source: add
ja: 追加

source: cancel
ja: キャンセル

source: Cannot verify %s
ja: %s を認証できません

source: %s is a required address, but we cannot verify that you own this address.
ja: %s は要求されたメールアドレスですが、あなたのこのメールアドレスは認証できません。

source: %(email)s verified!
ja: %(email)s が認証されました！

source: Signing you in&hellip;
ja: ログインします&hellip;

source: Check your email
ja: 認証用のメールを確認してください

source: Click the link in the confirmation email sent to %s to immediately be signed in to %s.
ja: %s へ送信されたメール内の確認用リンクをクリックしてください。すぐに %s にログインできます。

source: Error
ja: エラー

source: We are very sorry.
ja: 大変申し訳ありません。

source: The server is under extreme load!
ja: 申し訳ありません。サーバが高負荷の状態です。

source: Please reload the page and try again.
ja: ページを再度読み込んでから、もう一度お試しください。

source: Please close this window and try again.
ja: このウィンドウを閉じて、再度試してください。

source: See more info
ja: 詳細情報を見る

source: Close
ja: 閉じる

source: *%s* is not a valid email address!
ja: *%s* は正しいメールアドレスではありません！

source: To continue, please close the window and enter a valid address.
ja: 続けるには、ウィンドウを閉じて正しいアドレスを入力してください。

source: Remember You?
ja: ログイン情報を記憶させますか？

source: How long would you like to remain signed in with Persona?
ja: どれだけの期間 Persona のログイン状態を維持しますか？

source: One month
ja: 1 か月

source: I trust this computer.
ja: このコンピュータを信用します。

source: This session only
ja: このセッションのみ

source: This is not my computer.
ja: 私のコンピュータではありません。

source: Note: You can of course sign out of Persona at any time.
ja: 補足: Persona のログアウトはいつでもできます。

source: Sign in with Persona
ja: Persona でログイン

source: Sign in to %s as&hellip;
ja: %s にログインします&hellip;

source: Select an email address
ja: メールアドレスを選択してください

source: Add another email address
ja: 別のメールアドレスを追加

source: This is not me
ja: Persona をログアウト...

source: By proceeding, you agree to %(site)s's <a %(terms)s>Terms</a> and <a %(privacy)s>Privacy Policy</a>.
ja: 手続きを進めると、%(site)s の <a %(terms)s>利用規約</a> および <a %(privacy)s>プライバシーポリシー</a> に同意されたものとみなされます。

source: sign in
ja: ログイン

source: %(primary)s is not responding. Please wait a few minutes and try again.
ja: %(primary)s が応答していません。数分待ってから再度お試しください。

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Cannot verify %(email)s
ja: %(email)s を認証できません

source: This may be due to your browser blocking third-party cookies. Please ensure your browser\'s privacy preferences are set to accept third-party cookies for %(idpName)s and try again.
ja: ブラウザがサードパーティの Cookie をブロックしていることが原因となっている可能性があります。ブラウザのプライバシー設定で、%(idpName)s のサードパーティ Cookie を許可し、再度試してください。

source: You also agree to %(site)s's <a %(terms)s>Terms</a> and <a %(privacy)s>Privacy Policy</a>.
ja: 手続きを進めると、%(site)s の <a %(terms)s>利用規約</a> および <a %(privacy)s>プライバシーポリシー</a> に同意したものとみなされます。

source: Create a Password
ja: パスワードを作成する

source: %(idp)s no longer allows you to log into Persona with your %(idp)s password. Please create a new password to use with your Persona account.
ja: %(idp)s は、あなたの %(idp)s パスワードを用いて Persona にログインすることを許可しません。Persona アカウントで使用する新しいパスワードを作成してください。

source: Your email address is new to us. Please create a password to use with FirefoxOS.
ja: あなたのメールアドレスは初めて使用されます。 FirefoxOS で使用するパスワードを作成してください。

source: Your email address is new to us. Please create a password to use with Persona.
ja: あなたのメールアドレスは初めて使用されます。 Persona で使用するパスワードを作成してください。

source: create password
ja: パスワードの作成

source: Password field required
ja: パスワードの入力が必要です

source: Passwords must be 8&ndash;80 characters long
ja: パスワードは 8 文字以上、80 文字以下でなくてはいけません

source: Verify Password
ja: パスワードを検証しています

source: verify password
ja: パスワードを検証しています

source: Verification password required
ja: 認証用のパスワードの入力が必要です

source: Passwords don&rsquo;t match!
ja: パスワードが一致しません！

source: done
ja: 完了

source: Good news!
ja: うれしいお知らせ！

source: %(email)s no longer requires an extra password. Verify your account and you will immediately be signed in to %(aWebsite)s
ja: %(email)s に追加のパスワードは必要ありません。アカウントを認証するだけで、すぐに %(aWebsite)s にログインできます

source: verify
ja: 認証
